❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 14]
රෙන් සුසු?
ඇයි ඒ ඇය?
මට ඇයව ඕනේ.
ඔහු කව්ද?
ඒ තරම් තමන්ගෙන් පිරිලා.
ඉතින් ඒ මිස්ටර් අංක 9.
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔහු තමයි ජනප්‍රිය අංක 9.
ඔහු මෙතරම් අසාධාරණ ඇයි?
ඔහු කෙලින්ම ඇයව ඉල්ලුවා.
ඇයි මේ හදිස්සියෙ සර්?
සියලු දෙනා ඉදිරියේ,
ඔබට ජීවමාන පුද්ගලයෙකු ආදේශ කළ හැකිය.
මම ගෙදර ගෙනියන එක කවුද දන්නේ?
තවමත් ඇය වේවිද?
ඉතින්...
මට ඇයව පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
Qingyi?
එය ප්‍රතිසාධනය කරන්න.
අංක 9 නිසැකවම ඔහුගේ නමට එකඟයි.
ඉතා පළපුරුදු.
පළමු වරට දැකීම
ස්ථානීය පරීක්ෂාවකට ලක්වන කාන්තාවක්!
ඇයව එළියට ගන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබට ස්වාධීනව කටයුතු කළ හැකි නම්
අනිත් අයව බේරගන්න මෙහෙට එන්න,
මට එන්න බැරිද?
මට බේරගන්න ඕන එක බේරගන්න?
ඔයාට මිස් යේ හම්බුනාද?
ඇය දැන් වේදිකාවේ සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා.
ඔයා දැන් මගේ.
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
නැත.
යේ ෂිහොං සහ අනෙකුත් ගැහැණු ළමයින්
ඇතුළත සිරවී සිටිති.
මට ඒවා එහෙමම අතහරින්න බෑ.
මට වෙලාවක් නවත්තන්න ඕන,
ඉතින් යින්වෙයි සහ අනෙක් අය
ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම වතුර බොර කරන්න.
අවුල් සහගත තත්වයන් මධ්‍යයේ පියවරක් ගැනීම පහසුය.
♪ මට සමාවෙන්න, මම ඔබට යුග ගණනාවක් තිස්සේ ආදරය කර ඇත්තෙමි ♪
♪ කරුණාකර මාව සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් කර ගන්න ♪
♪ ඔබේ නිර්මාණයේ සිරගෙයක මාව කූඩු කිරීමට පෙර ♪
♪ සමූහයාට හිස නමන එක නවත්තන්න ♪
එය පත්තු කරන්න!
♪ නිදහස් වීමට ජය ගන්න ♪
දෙක,
ඔයාට විශ්වාසද
අපි සේෆ්ට් එකට යන්න ඕනේ නෑ කියලා?
ඔයාව මෙතනට තවත් ඕන කරනවා.
අපි මෙතන අර පරණ හූඕව ඝාතනය කළොත්,
අපට හුඕස්ගේ ප්‍රධාන බලවේග ඉවත් කළ හැකිය.
එතකොට සුසුට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ඇතුලේ ඉන්න අයව බේරගන්න.
ඔයා හිතනවද
සුසු අනතුරේ වැටෙයිද?
අපේ ගමනේදී,
භයානක නොවූ පියවර කුමක්ද?
අන් අයව බේරා ගැනීමට,
සුසු ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කරනවා.
මේ සතුන් දිහා බලන්න.
දැන් මොකද?
වැඩසටහන ඉවරයි.
අපිට තවදුරටත් නවතින්න බැහැ.
කවුද කියන්නේ වැඩසටහන ඉවරයි කියලා?
මට තව කාලයක් මිලදී ගත හැකියි.
මතුපිට තුවාලයක් සමඟ.
ඒ සියල්ල මගේ සැලසුම්වල තියෙනවා.
කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, අංක 9!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ නේද?
තෝ මෝඩයා!
ඔහුව ආදේශ කරන්න!
-එයාව ආදේශ කරන්න!
රෙන් සුසු,
ඔයා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවර කරනවා.
♪ මනඃකල්පිතයන් අළු බවට පත් විය ♪
♪ ඇවිළෙන ගින්නක ♪
ඔබ නිරයේ වැඩෙන විට,
ඔබ ස්වභාවිකවම
ඒක තේරුම් ගන්න
♪ අවදි වූවන් ♪
අනුකම්පා විරහිත වීමෙන් පමණි
♪ දැන් අළු පාට බොරු විතරක් කියන්න ♪
සහ තීරණාත්මක
ඔයාට නපුර ඇදගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සමඟ අන්ධකාරයට.
♪ කැමැත්තෙන් ♪
♪ අහිංසක පෙනුම අත්හැරීම ♪
♪ අතීතයෙන් ♪
♪ උදාවන බලාපොරොත්තුවක් නොමැතිව ♪
ඔයා හැමදාම වගේ අනිත් අයට අනුකම්පා විරහිතයි,
♪ කළු පැහැති අහසක් යට සැරිසරමින් ♪
♪ මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ ♪
සහ ඊටත් වඩා ඔබටම.
ලේ වැකි මංගල ඇඳුමේ පාඩම දැනටමත් අමතක වෙලාද ?
♪ කතාව නැවත පටන් ගනිමු ♪
ඔයා ඇත්තටම කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
♪ නව ආරම්භයක් සමඟ ♪
අහිංසක මිනිස්සුද?
♪ කැමැත්තෙන් ♪
ඇය අහිංසකද?
♪ අහිංසක පෙනුම අත්හැරීම ♪
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි,
♪ අතීතයෙන් ♪
තීරණාත්මක මොහොතේ මෘදු හදවතක් ඇති වීම.
ඒකයි ඔයා රැවටෙන්නේ.
♪ උදාවන බලාපොරොත්තුවක් නොමැතිව ♪
එහෙනම් මට එක පාරක් ඔයාට වඩා අනුකම්පා විරහිත වෙන්න වෙනවා ,
එක පාරක් ඔයාව පරද්දන්න.
ඇයට මගේ විතරයි වෙන්න පුළුවන්!
♪ මට සමාවෙන්න, මම ඔබට යුග ගණනාවක් තිස්සේ ආදරය කර ඇත්තෙමි ♪
♪ කරුණාකර මාව සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් කර ගන්න ♪
♪ ඔබේ නිර්මාණයේ සිරගෙයක මාව කූඩු කිරීමට පෙර ♪
♪ ඔයයි මමයි විතරයි, අනිත් ඔක්කොම මැකිලා යනවා ♪
පරීක්ෂක ලී,
ගොඩක් පරක්කුයි.
මට පුළුවන්
අනෙක් අය සමඟ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
ආපහු ගිහින් වේලාසනින් විවේක ගන්න.
ඒක හොඳයි.
මෑතකදී අපරාධ රැල්ලක් ඇති වුණේ නැද්ද?
අමතර අත් යුගලයක් තිබීම හොඳයි.
නමුත් ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයාගෙ අම්ම නැද්ද?
මෑතකදී අසනීප වුණාද?
මේ දින කිහිපය තුළ,
කලින් ගෙදර යන්න.
මේ සේප්පුවෙන් ගත්ත බඩු තොගය
ඔක්කොම යවලාද?
ඔව් සීයා.
ඒ හැමෝම එවලා.
මම එවපු ඒ කෙල්ල
පණපිටින් තියන්න හොඳ නැහැ.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම ඇයට සහතික වෙන්නම්
ඇය මැරිලා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
මම ඇයව මරන්න කලින්.
[හොං ෆැන්ග් බැංකුව]
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සීයා, බහින්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපි යමු.
අපිට දැන් එයාව මරන්න බෑ.
ඒක එයාව ලේසියෙන් අතෑරලා දානවා.
යන්න!
ඔවුන්ට පසුව!
අපි වෙන් වෙමු!
ඔව්!
මම පරීක්ෂක ලී බෝස්ව දැක්කා.
අපි වෙනුවෙන්ත් එනවා.
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
මම ලී බෝස් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
මම හුඕස් අයින් කරන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ!
දුවන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආයෙත්?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
එතන මොකද වුණේ?
ඔයා ගිහින් බලන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ මහා ශබ්දය මාව බය කළා.
මට මගේ ජීවිතේ බේරගන්න දුවන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ වළලුකර පවා උළුක්කු වුණා.
මාව රැගෙන යන්න.
මම ඇයි?
ඔබ එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
මට කියන්න:
පොලිසියේ රාජකාරි මොනවාද?
නීතිය සාධාරණව ක්‍රියාත්මක කරන්න
සහ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ජනතාවගේ කොටසක් නොවේද?
ඔයා පොලිසියේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මම පෙරහුරුවෙන් පස්සේ ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
මට මහ හඬක් ඇසුණු විට.
මම හිතුවා
උළුක්කු වූ වළලුකරක් ඇති තරම් දරුණු විය,
නමුත් පසුව මම ඔබව මුණගැසුනා, පරීක්ෂක ලී.
බොස් හායි,
අවාසි මොනවාද?
නොසන්සුන්තාවයක් ඇති ඕනෑම තැනක,
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මේක කොහොමද?
මාත් එක්ක ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න.
සහ ප්‍රකාශයක් කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, පෘථිවිය වටා චන්ද්‍රයා භ්‍රමණය වෙනවා වගේ ,
ඔයා හැමදාම මගේ වටේ කැරකෙනවා.
ඔබ චන්ද්‍ර අවතාරයක්ද?
ලොක්කා තමයි...
ඔයා රඟපාන්න කැමති නැද්ද?
ඉතින් ඇයි
ඔයාගේ වෙස් මුහුණද?
ලිස්සා යන්න පටන් ගන්නවාද?
හරිම දරුණු පෙනුමක්,
මේ ඇත්තම ඔයා නේද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මට දැන් සාක්ෂි නැහැ.
නමුත් මම ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්නම්.
මම සත්‍යය හෙළි කරන තුරු.
ඔයා මාව මේ තරම් පිළිකුල් කරනවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා
මාව දකින හැම වතාවෙම රතු වුණේ?
බොස් හායි,
මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කෙලින්ම කියන්නම්.
අපි වුවත්
දිගු කලක් එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැහැ,
මම පිළිගන්නවා මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවසේ ඉඳන්,
මට ඔයා ගැන කියාගන්න බැරි තරම් කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක කුතුහලයක් තමයි
විස්තර කළ නොහැකි.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
නමුත් මම දන්නවා
ඔයා ගොඩක් රහස් හංගගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඉතින්...
ඉතින් ඔයාට මාව ඕන
ඔබේ නොපැහැදිලි හැඟීම් නිසා මම ඔබ වෙතට විසි වෙනවා ,
ඔයා මාව දාලා යන්න කලින්?
මට එවැනි අදහසක් නැහැ.
මම නිකන්...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට පුළුවන් කියලා
ස්වේච්ඡාවෙන් මා සමඟ නැවත දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
ප්‍රකාශයක් කිරීමට.
පරීක්ෂක ලී,
ඔබ සහ මම විවිධ ලෝකවලින් පැමිණි අය.
මට ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොං ෆැන්ග් බැංකුව]
කවුරුහරි ඉන්නවද? උදව් කරන්න!
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ! කවුරුහරි උදව් කරන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
හැමෝම කොහෙද?
උදව් කරන්න! කවුරුහරි!
-මොකක්ද අවුල? කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
-උදව් කරන්න!
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න!
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
ඇය මැරිලාද?
ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න.
ඇය දැන් වේදිකාවේ සිටිය යුතු නොවේද?
උදව් කරන්න! දොර අරින්න!
ඔබ සහ මිස් ෆැන්ග් සකස් කළ සැලැස්මට ස්තූතියි,
අපි නිදහස්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඔවුන්ට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආපු විදිහ?
ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නේ හැමෝම එළියට ගන්න.
මිස් ෆැන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොහෙද?
ඔබ ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ළඟා වූ පසු,
ඇය යන්න ක්‍රමයක් හොයාගනීවි.
ඔයා මුලින්ම ඒවා එළියට ගන්න.
මම ඇයව ආපහු උඩට ගන්නම්.
අපි කෙඳිරිගාමින් එළියට නොයමු.
අපිට පළිගන්න ඕන.
අපිට අනිත් අයව බේරගන්න ඕන!
ඔව්!
අපි මැරෙන්න කැමතියි.
ඒ අවජාතකයන්ට යන්න දෙනවාට වඩා!
සහෝදරියනි, අපි ඔවුන් සමඟ මරණය දක්වා සටන් කරමු!
හරි හරී.
අපි එකට සටන් කරලා එළියට එමු!
හරි හරී!
වැන්ග් මහත්මිය,
නරක ආරංචියක්.
ආරක්ෂකයින්,
දොර අගුළු දමන්න!
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා අංක 9 නෙවෙයි.
අංක 9 නේද?
එහෙනම් ඔහු කවුද?
ඔයා නියම නළුවෙක්!
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම කවුද කියන එක වැදගත් නෑ.
නමුත් අද ඔබ
මා හා ඇය සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර වුවහොත්,
ඔබ හෝ හුඕස්
හොඳින් අවසන් නොවනු ඇත.
සුරක්ෂිතාගාරයේ ඇති ද්‍රව්‍යය නිරාවරණය නොකළ යුතුය!
ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
කිසිවෙකු පණපිටින් තබන්න එපා.
ඔහුව මරන්න.
යන්න! යන්න! යන්න!
- විදුලිය ඉවරයි!
මිස් ෆැන්ග්.
-මිස් ෆැන්ග්!
- විදුලිය ඉවරයි!
අපි මෙතන!
කිරි!
අපි මෙතන.
කාන්තාවන් පිරිසකට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඔවුන් පැනලා ගියා!
මම උඹලට සතුන් මරලා දානවා!
මට යන්න දෙන්න!
මාව ඉතුරු කරන්න!
යන්න!
අවජාතකයා!
මම ඔයාව මරනවා!
අපොයි නෑ.
ඒ වෙන්දේසිකරු ගිහින්.
ඔයා කොහොමද මට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
කාලකණ්ණි.
මම ඔයාව මරනවා!
කිරි!
යේ මහත්මිය,
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
මම ඒ වෙන්දේසිකරුව හොයාගෙන යන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ විදුලි පන්දම නිවා දමන්න.
ඒ මිනිහා කළුවරේ.
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් දල්වාගෙන,
අපි ජීවමාන ඉලක්ක බවට පත් වෙනවා.
ඌරන් සහ බල්ලන් පවා
තමන්ගේ වර්ගයාට හානියක් නොකරති.
ඔයා අපායට යන්න බය නැද්ද?
මටත් ඒ වගේ ජරා වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
II මාස්ටර් හුඕ විසින් එයට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළත් කරන ලදී.
දුෂ්ටයෙකුගේ සහකරුවෙකු වීම
ඔබ ගත් තේරීමක්.
ඉන්න මිස්.
ඉස්සරහ දොරේ යතුර මා ළඟ තියෙනවා.
මම ඔයාට ඒවා එළියට ගන්න උදව් කරන්නම්.
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
පරිස්සමෙන්!
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්. අපි යමු.
එන්න. අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
මිස් ෆැන්ග් කොහෙද?
ඇය තාමත් ඇතුලේ.
මිස් ෆැන්ග්!
අපි සටන් කළා,
නමුත් ඇතුළු වීමට මාර්ගය අවහිර වී ඇත.
හූඕවරු දැන් වෙඩි තිබ්බේ නැහැ, එහෙම වුනොත්
අමුත්තන්ට තුවාල සිදු විය.
දැන් ඕනෑම දෙයක් සිදුවෙනවා වගේ.
මට තවත් දොරක යතුර ලැබුණා.
අපි එතනින් එළියට යන්න සටන් කරමු.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර හෙමින්? ඉක්මනට යන්න!
යන්න යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
පහන් දල්වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන්ට පැන යන්න බැහැ!
විදුලිය ආපහු ආවා!
ඔවුන් අල්ලගෙන ඉන්නවා!
අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යන්න.
මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සු ද?
මේක වීරයෙක් වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඉදිරියට එන්න!
අපගේ බොහෝ ජීවිත හානි නිසා අපි අපහසුතාවයට පත්ව සිටිමු.
මම ඒවා නවත්තගන්නම්.
ඔයා මට නිතරම අවවාද කළේ නැද්ද?
මගේ වැඩේ විතරක් බලාගන්නවද?
දැන් මම සියදිවි නසාගැනීමේ මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමි.
රෙන් සුසු,
ඔයා හොඳයි
ඔයා මට කිව්ව විදියට කරන්න.
සහ ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
-යන්න!
-නෑ!
Murong Qingyi!
පරිස්සමෙන්!
♪ වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ♪
♪ අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ♪
♪ අයිස් වැඩි වන තරමට ♪
♪ අපගේ වර්තමාන ගැටුම ♪
♪ ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ♪
♪ අපි වෛරයෙන් හිරවෙලා ♪
♪ එයින් ගැලවීමක් නැත ♪
♪ තියුණු වේදනාව, ගැඹුරු සලකුණ ♪
♪ ගැඹුරු සැලකිල්ල, වැඩි වධහිංසා ♪
♪ මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ♪
♪ මාව අතහරින්න එපා ♪
♪ දෛවයේ ලණුවලට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබයි මායි බැඳ තබන්න ♪
♪ ප්‍රපාතයකට ගෙන ගියත් ♪
♪ එක්ව, අපි වැටෙමු ♪
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ මිනිහා අතලොස්සක්!
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
ඔයාගේ තුවක්කු ගේන්න!
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
මැරුණත් ජීවත් වුණත් කමක් නෑ!
ඉක්මන් කරන්න!
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
♪ අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ♪
♪ කිසිවක් සඟවන්න එපා ♪
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
♪ අපි ♪
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
♪ සදහටම ♪
තරුණ මාස්ටර් Murong Qingyi,
අද,
ඔයා මෙතන මැරෙන්න ඕනේ!
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්...
♪ කොච්චර ආදරයක්ද ♪
මාව මරන්න.
♪ නාස්ති කිරීමට ඇතිද? ♪
♪ මම ඔයාට සමාව දීලා නෑ ♪
♪ ඉතින් මට සමාව දෙන්න එපා ♪
♪ ලැව් ගින්න ඇවිළෙන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ අපිව කාලා දාලා පුළුස්සා අළු කරන්න ♪
♪ තවමත්, අපි සලබයන් වීමට තෝරා ගනිමු ♪
♪ ගිනිදැල්වලට පියාඹනවා ♪
Qingyi!
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
අන්තිමට මම දිනුවා.
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
ඔතන ඉන්න.
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
♪ අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ♪
ඔයා...
♪ කිසිවක් සඟවන්න එපා ♪
ඔබේ තේරීම කළා.
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
දැන් පටන්,
♪ අපි ♪
ඔයා දෙන්න ඕනේ
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
සෑම තත්පරයක්ම...
♪ සදහටම ♪
තත්පර මිලියන 96.4 න්...
මා වෙත ආපසු.
Qingyi?
♪ මට නිදහස් වෙන්න බෑ, මට පැනලා යන්න බෑ ♪
Qingyi!
♪ මේකත්
ජීවිත කාලයක් එකට ගත කරන්න පුළුවන් ♪
♪ අපි ♪
♪ අවසානය දක්වා දෛවයෙන් බැඳී සිටින්න ♪
♪ සදහටම ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥